Repository: MyMegaDevSource/windowsphone
Catalog: MegaApp/common/Resources/ProgressMessages.*.xlf
Languages: ja

# Resx/PM_CancelSubscription
source: Canceling subscription…
ja: 契約をキャンセル中

# Resx/CancelTransfer
source: Cancelling transfer…
ja: 転送キャンセル中

# Resx/PM_ChangePassword
source: Changing password…
ja: パスワードを変更中

# Resx/CleanRubbishBin
source: Clearing the rubbish bin…
ja: ゴミ箱をクリア中...

# Resx/PM_CloseAllSessions
source: Closing all sessions…
ja: すべてのセッションを閉じています...

# Resx/PM_CloseSession
source: Closing session…
ja: セッション閉鎖中

# Resx/PM_ConfirmAccount
source: Confirming account…
ja: アカウント確認中...

# Resx/PM_CreateAccount
source: Creating account…
ja: アカウントを作成中...

# Resx/PM_CreateFolder
source: Creating folder…
ja: フォルダを作成中...

# Resx/CreditCardStore
source: Storing credit card…
ja: クレジットカード保存中

# Resx/DeleteNode
source: Deleting ‘{0}’…
ja: '{0}'削除中...

# Resx/DownloadLink
source: Retrieving download link…
ja: ダウンロードリンクを取り戻します...

# Resx/FastLogin
source: Resuming session…
ja: セッション続行...

# Resx/GetAccountDetails
source: Getting account details…
ja: アカウントに関する詳細は...

# Resx/GetContactData
source: Getting contact data…
ja: 連絡データ取得中

# Resx/PM_GetLink
source: Getting link…
ja: リンク取得中...

# Resx/GetPaymentMethods
source: Getting payment methods…
ja: 支払いに関して処理中

# Resx/GetPaymentUrl
source: Getting payment URL…
ja: 支払いURL...

# Resx/GetPreview
source: Getting preview…
ja: プレビュー取得中...

# Resx/GetUserData
source: Getting user data…
ja: データ取得中

# Resx/ImportFile
source: Importing file…
ja: ファイルをインポート...

# Resx/InviteContactAdd
source: Sending contact request…
ja: 知り合いリクエストを送信中...

# Resx/InviteContactDelete
source: Deleting contact request…
ja: 知り合いリクエストを削除中

# Resx/InviteContactRemind
source: Reminding contact about the request…
ja: 知り合いをリクエストについてお知らせます。

# Resx/LoadNodes
source: Building view…
ja: 構築中...

# Resx/PM_Login
source: Logging in…
ja: ログイン中...

# Resx/PM_Logout
source: Logging out…
ja: ログアウト中…

# Resx/MoveNode
source: Moving…
ja: 移動中

# Resx/NodeToTrash
source: Moving to Rubbish bin…
ja: ゴミ箱に移動中...

# Resx/PauseTransfers
source: Pausing transfers…
ja: 転送を一時停止します...

# Resx/PrepareDownloads
source: Preparing downloads…
ja: ダウンロード準備中...

# Resx/PrepareUploads
source: Preparing uploads…
ja: アップロードの準備中...

# Resx/RemoveContact
source: Removing contact…
ja: 知り合いを削除中

# Resx/RemoveFromOffline
source: Removing from offline…
ja: オフラインから削除中...

# Resx/PM_RemoveLink
source: Removing link…
ja: リンク削除中

# Resx/RemoveNode
source: Removing…
ja: 削除します...

# Resx/RenameNode
source: Renaming…
ja: 改称中...

# Resx/ReplyContactRequestAccept
source: Accepting contact request…
ja: 知り合いリクエストを受け入れています...

# Resx/ReplyContactRequestDeny
source: Denying contact request…
ja: 知り合いリクエストを拒否中...

# Resx/ReplyContactRequestIgnore
source: Ignoring contact request…
ja: 知り合いリクエストを無視中...

# Resx/ResumeTransfers
source: Resuming transfers…
ja: 転送を続けます...

# Resx/SaveForOffline
source: Saving for offline…
ja: オフライン用に保存中...

# Resx/PM_UpgradeAccount
source: Upgrading account…
ja: アップグレード中

# Resx/PM_OpenFileLink
source: Opening file link…
ja: ファイルリンクを開いています...

# Resx/PM_OpenFolderLink
source: Opening folder link…
ja: フォルダリンクを開いています...

# Resx/PM_CopyNode
source: Copying…
ja: コピー中

# Resx/PM_ImportFolder
source: Importing folder…
ja: フォルダインポート中

# Resx/PM_ValidatePurchase
source: Validating…
ja: 確認しています

# Resx/PM_ApiLocked
source: This process is taking longer than expected. Please wait.
ja: このプロセスに予想以上時間がかかっています。お待ちください。

# Resx/PM_ApiRateLimit
source: Too many requests. Please wait.
ja: 要求が多すぎます。お待ちください。

# Resx/PM_ConnectivityIssue
source: Unable to reach MEGA. Please check your connectivity or try again later.
ja: MEGAに到達できません。接続を確認するか、後でもう一度お試しください。

# Resx/PM_ServersBusy
source: Servers are too busy. Please wait…
ja: サーバーがビジーです。少々お待ちください。

# Resx/PM_Restoring
source: Restoring…
ja: 復元中...
